---
title: Common Palindromes
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 10
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: 60.000%
collected_at: 2026-04-17T16:23:20.865296+00:00
---

## 문제

ICPC で良い成績を収めるには修行が欠かせない．うさぎは ICPC で勝ちたいので，今日も修行をすることにした．

今日の修行は，文字列中にある回文を探すことによって，文章から隠れたメッセージを読解する能力を高めようというものである．回文はたくさんあるかもしれないので，探すついでに個数も数えてしまいたい．

2 つの文字列 *S*, *T* が与えられるので，以下を満たす整数の組 (*i*, *j*, *k*, *l*) の個数を求めたい．

* 1 ≤ *i* ≤ *j* ≤ (*S* の長さ)．
* 1 ≤ *k* ≤ *l* ≤ (*T* の長さ)．
* *S* の *i* 文字目から *j* 文字目までを取り出した部分文字列は，*T* の *k* 文字目から *l* 文字目までを取り出した部分文字列と同一であり，さらにこれらは回文 (左から読んでも右から読んでも同じになる文字列) となっている．

## 입력

```

S
T
```

文字列 *S*, *T* はともに長さが 1 以上 50,000 以下であり，アルファベット大文字からなる．

## 출력

条件を満たす整数の組 (*i*, *j*, *k*, *l*) の個数を 1 行に出力せよ．
